# 像素村

像素村由建筑师 `BTSnake592` 建设完成，是距离樱华町最近的村落（就在正南门外）。

包含大量游戏的像素画，以及一个游览整个村落的过山车工程。

但是这个村落除了建筑师本人，并没有其他居住玩家（也没有居民区）。

玩家们可以在有闲情逸致之时到像素村体验一把过山车的乐趣（请自带矿车，从左手边发车）。

下面是在世界工程计划页面中的建造记录，由于该页将有于其他用途，因此迁移至此保留。

* 世界村落计划：像素村
* 工程类型：世界工程 - 子工程
* 负责人：BTSnake592
* 当前状态：建造中

工作规划： 1周打算清理出地形空地（希望能帮忙清理出以块），2周盖像素群大门，2周盖过山车，速度过慢，海涵，如果有有兴趣者欢迎一起规划。

个人意愿：主题是希望在樱华町附近，增加新手好奇度，体验完新手教学后，到过山车爽一把，然后开始冒险

目前概念，以怀旧为主题建设过山车，过山车以坏绕，垂直，折叠方式，娱乐之余，在周围盖FC像素画充实，像素画主题以FC经典名作为主，增加过山车趣味性。过山车为增加趣味，时常控制2分钟享受一轮。

```
  工程进度：2014年8.18日，画设计图，我的WACOM触控笔被我捏爆啦！！！！！！！！要死啦！！！正门（魂斗罗选材）
           8.19日，前门完成，大部分时间掏粪一样的挖土，开始诅咒自己为什么画了那么大的地区。（双截龙选材）
                  门厅完成，售票窗口完成，售票员经常走神23333
           8.20日，前门完成“百鸟朝凤图”（愤怒的鸡崽子选材）“MH猫咪”，缓速坡道完成。
                   中区路线规划完成，以撒尿裤子竣工，外星人入侵竣工，巨型小黑施工，幽灵塔施工定位
           8.21日，巨型小黑完工，地下铁路铺设完毕， 魔鬼肌肉人完工，（超级玛丽完工），规划中区右侧
                   （逐渐感觉自己要累死了）
           8.22日，架设中路铁路（坑爹啊，喝完酒以后开始铺，铺完才发现铺错铁路了。。哭死我），像素建筑3座（FC恶魔城）
                   地狱火与食人花完成。  彩虹猫完成
           8.23日，摩登原始人建设完毕，小鳄鱼建设完毕
           8.24日，沙罗曼蛇建设完成，小库巴建设完成，水下工程启动
           8.25日，塞尔达传说，林克，公主完成。逆转裁判，完成
           8.26日，最近工作比较忙，所以回家晚，今天做的东西比较少，DOGE完工，洛克人完工。
           8.27日，帮助世界里的KUKKISAN制作日文的像素名字（因为他说会送我辣条吃）完工，碧奇公主完工，
                   过山车铁路完成，可试驾，剩下完善像素图和丰富路边风景
           8.28日，罗宾和蝙蝠侠完成
           8.30日，最近有些像素疲劳了。。。好累，但是感谢游戏里的好友给我鼓励，我会坚持下去的。
                   JOKER,Harley Quinn完工
           8.31日，多啦A梦完工，多啦A梦妹妹完工
           9.2日， 龟仙人，鸟山明，蜡笔小新 完工
           9.3日，白雪公主，铁壁阿童木，完工
           9.8日，最近生意有点问题解决~~拖延了一点时间，
                  挖地小子完工，快打旋风，市长大人完工，地鼠完工，绿军完工，炸弹人热气球完工
           9.20日，重感冒中。。。。要死了。。。。。。
           9.22日， 生病ing。。。
           10.21日，非常抱歉，工程要暂时停工，前段时间一直生病，还住了1个礼拜的院。。
           因为现在全国开展政策- -单位经常纪委监察，所以很少有时间上网了，老婆也临盆，预产期11月8~9号。
           所以暂时要离开一段时间，非常抱歉，感谢凤凰发来的慰问，心理热乎很多~~
           待我宝宝出生后，我会再回来和大家一起的~~~
           11.30日~~宝宝6斤~~2点32出生~~哈哈·好开心
           12.4日~~工程再启动~~~~插火把啊插火把~~补光源啊补光源~~弗利萨啊~弗利萨
           12.10日~~陪宝宝玩~~~贝吉塔~~~
           12.20日~~宝宝的便便好丑。。。。东北下大雪了~我发烧38度~OH YEAH~
                    塞尔达恶魔门钥匙~~~多罗猫1只~~~
           2015年拉~~~~~~~~~~
           1.24日·~~。。。。哄孩子。。。插棍子。。。。插啊插啊。。。。。。。LODING。。。。。
           2.9日~~ 插棍子，做骨架，多罗猫2只
           3.11日~~~忙里偷闲~多罗猫又2只~就是喜欢多罗猫~~~~任性~~
           4.18日。。。。去日本转了一圈
           10.2日。。。。。和外甥一起继续制作像素了全，今天外甥自己完成了“一拳超人”
           10.6日~~~~~~和外甥一起制作，海贼王-路飞~~~~
           10.17日~~~~美国队长~乌索普~山治~索隆~乔巴
```

